Correcciones
Genero un diagrama de clases UML correcto y y explico su relación con el problema de forma clara
- Al actualizar el UML, utilice la retroalimentación que me proporcionaron para generar uno nuevo, 
enfasis en que hice un arreglo de capitulos en ves de solo una variable de tipo Episodio.

Se implementa de manera correcta los modificadores de acceso
- Mi error radicó en que no aporveche de una manera adecuada la herencia, 
cambié lo inconveniente que es "private:" a un "protected" que facilita las cosas en las interacciones de las diferentes clases.

Se implementa de manera correcta la sobrecarga y sobreescritura de métodos
- No existía, para enmendarlo utilicé la sobrecarga de constructores como método para poder generar mejores constructores,
además de que el constructor video hereda algunos parametros y se utiliza sobreescritura para completar el constructor Serie.

Se implementa de manera correcta el concepto de Polimorfismo
- No entregue el avance, en el main se crea un array de objetos de diferentes tipos, 
además de que se utilizan métodos abstractos para poder definirse entre diferentes clases,
así simplificando el proceso.

Se implementa de manera correcta el concepto de Clases Abstractas
- El código no corrió, pero se implementó el método MostrarVideos() que es virtual y se igualó a 0, 
creando la clase abstracta y que funciona apoyando al polimorfismo.

